（通信ノイズ）
（ボルガレナ代表）
なぜ今更 シリコンの鉱床などを？
（伊東(いとう)次官）政府が 貴国の
“分離独立を認めない方針”に—
関与しないと保証できるほど
重要な理由です
（組合幹部）先の“独立を認めれば
援助を行う”という建前で—
我々の貿易とも矛盾しません
（伊東次官）第三国を経由します
（ボルガレナ代表）結構
奴隷の国が奉仕を怠ると
貴族の国は飢えますからなぁ
（伊東次官）
人手不足は 奴隷産業を潤す
（組合幹部）社会主義からは
いささか外れますがね
（ボルガレナ代表）貴国こそ
表面上は資本主義を名乗られるが
実際は 理想的な社会主義だ
（一同の笑い声）
-（荒巻(あらまき)）２班 まだか！？
-（警官）んあ？
（ざわめき）
-（男性）また組合か
-（男性）爆弾テロやて？
（整理係）市民の避難 完了です
（ノイズ）
（バトー）少佐
公安が準備完了したぜ
（草薙(くさなぎ)）うるさいなぁ
分かってるって
（草薙）暗号変換
ＡＩ任せだと—
ネコにもネズミにも聞かれるわよ
（荒巻）よし
ビルの防電磁シールドを切れ！
（荒巻）全班 無線オープン！
突入しろ！
（一同）ハッ！？
（警告音）
（伊東次官）な… 何だ？
（ボルガレナ代表）公安ごときに
囲まれたのか！？　バカめ！
-（警官）うん？
-（警官）んあ？
（銃撃音）
（爆発音）
（警官たち）ウワッ！
やめんかーっ！
誰が撃てと命じた！
（警官）動くな！
（ボルガレナ代表）ハァ…
（荒巻）これは これは
極東通商代表部に
商務省の次官どのと組合幹部か
（ボルガレナ代表）貴様か 荒巻
やっとで 貴様を本国に
送還できるだけの証拠を—
手に入れたわけだ
（ボルガレナ代表）
そう思いどおりに行くか
（荒巻）伊東次官には
審問に出ていただこうか
前首相爆殺の件で—
会談場所が漏れたルートについても
詳しく供述してもらうためにな
終わりだ…
（ボルガレナ代表）
それは不可能だな 荒巻
次官は 私と同じ便に乗る
彼は亡命を希望し 受諾され
宣誓書にもサインしとる
いつ！？
答える義務はない
我が国は 国際法に基づき
彼を保護し 連れ帰る権利を有する
では 国際テロ防止法に基づき
身柄引き渡しを要求する！
書面が来たら検討する
いいのか？　次官　暗殺されるぞ
（ボルガレナ代表）フッ…
我が国は 平和主義の文明国だぞ
-（草薙）あら そう
-（２人）うん？
（銃撃音）
（２人）ウワッ…
窓の外だ！
探知機に出てないぞ！
ンンッ！
（銃撃音）
グッ…
ハッ…
（荒巻）２９０２(ニーキューゼロニー)熱光学迷彩！？
-（荒巻）マーカー持ってこい！
-（警官）はい！
（衝撃音）
（アラーム音）
（警官）マーカーです
もう遅い
（録音音声:内務大臣）
ああいうのは…
しっかり 首輪を—
つけておかんとならんでな
彼女も 特殊部隊の設立を
具申してきおった
君と同じくな
うん？
♪～
～♪
（荒巻）仕事だ 少佐
南新浜(みなみにいはま)４区
水仙(すいせん)と合流しろ
（草薙）
契約書も まだなのに？
ヤなこった　ヘヘ～ン
（荒巻）貴様が要求してた
特殊部隊設立の予算
審議会を通したぞ
（草薙）フチコマ！
インフォメーションは！？
（フチコマ）いえっさ！
（草薙）ウ～ン…
（バトー）
いやらしい声出すな　気色悪い
（草薙）この前 埋め込んだ
聴覚デバイスが接触不良なのよ
（草薙）…で？
（バトー）ホントに 公安との
取り引きに乗ろうってのか？
（草薙）正式な特殊部隊の設立には
公安部の協力が不可欠だわ
（バトー）あの部長は切れ者(もん)だ
公安に取り込まれるぞ
（フチコマ）第327期国家審議会に
予算通過のレポート確認
まあ とりあえず
これはウソじゃないみたいだし
よし！　桜の24時間監視は中止
出稼ぎだぞ！
（トグサ）退屈で死ぬかと思った
（草薙）全員
ブレインダイビング用意
（バトー）無線だと枝がつくぞ
（草薙）状況説明
しておいてほしいでしょう？
枝払いに ウィザード電脳技師の
攻性防壁を使う
ハッカー殺しのハードなやつよ
チリチリする辺りがゴーストライン
それ以上は潜るな
あいよ
（話し声）
ノイズが多いな お前の脳は
（イシカワ）
少佐　義手が痛みますね
（トグサ）何です？　この苦いの
鎮静剤スか？
情報は仕入れただろう
２秒で出ていかないと
脳細胞 焼くわよ
（草薙）そろいもそろって
ゴースト近くまで潜ってきやがって
これだから—
デリカシーのない野郎どもを
脳に入れるのはイヤなんだ
（草薙）…で 状況は？
（オペレーター）
現在 公安部は—
聖庶民救済センターを
完全監視下に置いています
（草薙）救済センター？
戦災孤児を引き取って—
生活 学習 職場を
提供する福祉施設です
じゃ 私らは お呼びじゃないよな
バイバイ
ゴーストコントローラーが
あるんです 少佐どの
アナクロ
（オペレーター）
洗脳を効率化するために—
新型のゴーストキーの
開発もしているようで…
ハッカーを潜らせて 失敗したのね
…で 盗め？　殺せ？
とんでもない！
いざというときの制圧処理と
“逮捕”が目的です
証拠も令状もないのに？
（オペレーター）
アタリは確かなんです
ここの中央電脳防壁は…
（草薙）強引に攻めさせ
法廷で私をたたく気かしら？
（バトー）さあ？
ハァ～ッ…
（草薙）こんな ふぬけたこと
してらんないわ
ジャマなのはサルか…
（子供たち）
♪ 楽しい楽しい 救済センター
♪ 先生は とっても優しくて
♪ 食事は上等
（66番）ベッドはフカフカ！
（19番）仕事も楽し！
（子供たち）♪ 毎日 おかゆだ
♪ うれしいな
（28番）院長先生
ありがとうございます！
（一同）ありがとうございます！
（院長）食え！
あっ…　グッ！
（電流音）
（28番）グアッ！　ガアッ…
（院長）不服があるなら食うな
全員 仕事だ！
食った分 寝た分
働かせてもらえる分 働け！
（おなかの鳴る音）
アア…
-（バトー）あっ！
-（草薙）痛そう
人権擁護局は何をして…
（院長）働くのがイヤなら
学習コースへ行け！
両方イヤなら
市民カードは申請してやらん！
-（41番）あいつもか…
-（19番）耐えきれるといいけどな
学習コースの映像は？
ないんです…
ない！？　フッフッフッ…
（イシカワ）少佐　ライン４に
学習コースの映像 送ります
ウッ… ウウッ…
（うめき声）
ハッ！？　アア…
ウワーッ！　宇宙が降ってくる！
（科学者）おい！
オーバーフローしてるぞ　落ち着け
もうイヤだ！　ンンッ！
アアッ…
（サイレン）
ただの学習装置じゃねえか
ふざけやがって
なにがゴーストコントローラー…
待て　警備が動きだした
（草薙）だから何だ？
切れる一瞬前
“いっそ捕まれば楽になれる”って
気持ちにならなかったか？
（草薙）ンッ…
（バトー）トグサ イシカワ
脱走小僧に子グモを仕込め
（イシカワ）あいよ
（草薙）もしものときには
お前は引退 部隊は存続 …か？
そう甘くはないさ　感謝はするがね
（トグサ）ほわわ！
（トグサ）なあ イシカワ
俺は どうも落ち着かねえ
（イシカワ）腹くくりな 新米
俺たちのきんたまは
あのメスゴリラが握ってんだからな
（草薙）耳もいいぞ
（イシカワ）ウッ！　うれしいなぁ
若くて美人で優しい隊長ってのは！
（草薙）よし
（イシカワ）
アハッ…
アッ アア…
（鳥の鳴き声）
（泣き声）
アハッ… アハハハッ…
（警備員リーダー）
お前 そっちから回り込め
（警備員）お… おう
アッ！
警備が“スリープ”するのは
25秒間だ 新米
（トグサ）
“新米 新米”って言うなよ！
了解
ハァハァハァ…
（28番）ウワーッ！
（息を吹く音）
フッ…
ハッ！？　アア…
（イシカワ）少佐
ここの警備員は 相当 改造した
佐川(さがわ)重工の２０３３(ニーマルサンサン)式だ
軍の特科隊が特注したやつだぜ
（草薙）闇手術の
同型サイボーグだろう
（イシカワ）
官給品の光神経も使ってる
（バトー）じゃ あいつらは
政府のお抱えだ
お前 疑似体験かまされてねえか？
（草薙）私の防壁は
そんなチープじゃないわ
（バトー）どのみち
突入はスキャンダルになる
火の粉をかぶるのは
どっかの政治家か 我々か
それとも子供らか
（警備員）貧血でも起こしたか
（警備員）脱走３回は洗脳なのによ
（警備員）ヘヘヘッ…
そりゃ おかわいそう
（草薙）全員 突入用意
いつの時代も
我々のような部隊は必要だ
だから 失うものはない
スキャンダル工作に
政治家の足の引っ張り合い
子供の洗脳
そういうクソ野郎どもを
一掃するために—
サルと取り引きしたんだ
やってやろうじゃないの
そうしろと ささやくのよ
私のゴーストが
（雷鳴）
（スパーク音）
（警備員リーダー）
大至急 排水路を封鎖しろ
-（警備員）えっ？
-（警備員リーダー）枝がついてる
気づかれた！　トグサ　緊急脱出！
（トグサ）ほよよ！？
（草薙）通信を
攻性防壁モードに切り替える
なんで排水路だって分かったんだよ
情報漏れか？　やっぱりワナか！？
うん？　ダアッ！
（激突音）
（警備員）17番水路で破損を確認
（警備員リーダー）
お前ら 見てこい
（力み声）
（草薙）何してる！？
敵の攻性防壁にやられるぞ！
ロックされて…
イヤーッ！
（草薙）行くぞ バトー
そいつは ただのスピーカーだ
公安部が修理するさ
新しいプログラムを注入してか
ゴーストがないお人形は悲しいね
特に 赤い血を流すタイプはな
妙だ…　ゴーストが焼けるときの
抵抗感がなかった
俺が焼いたのは人工知能か？
敵はプロだ！
（草薙）おい どうした？　トグサ
トグサ
トグサ！　イテッ…
クソ…　この不良聴覚デバイスめ！
（発射音）
（爆発音）
おい なに突っ立ってる！
お… 俺は行けねえ
（警備員）はぁ！？
（警備員）これは
命を粗末にするなってメッセージだ
大戦は もう終わったんだ
もう殺すのはイヤだ
（警備員）チッ…
俺は そんな腰抜けじゃねえぜ！
（イシカワ）じゃ 死にな
（発射音）
（イシカワ）フン…
ンンッ…
（雷鳴）
（サイトー）
トグサの野郎 のびてますぜ
（草薙）たたき起こして
そこから離れろ！
（サイトー）外へ？
（草薙）侵入するに
決まってんだろう！
（サイトー）人使い荒いぜ
ウチの姫さまはよ
うん？
（銃撃音）
（フチコマ）はわわわわ！
ぴぎゅわ～！
（サイトー）ありゃ イシカワの
フチコマじゃねえか
どうなってんだ！？
（銃撃音）
（フチコマ）ぴぎゅわ～！
（警備員リーダー）なんて曖昧な
照準装置を使ってやがんだ…
（サイトー）イシカワ！
なに寝ぼけてやがる！
ハッ…
少佐！　警備が
ゴーストコントローラーを…
グッ…
フチコマ！　回線を切れ
閉鎖モードに…
ハッ…
グッ！　ウッ…
グッ…
（爆発音）
（草薙）攻性防壁より
早く侵入できるとは…
フチコマ！
ルートを逆算
攻性防壁を突っ込んでやれ！
いえっさ！　むぐっ！
ウッ… ガハッ！
-（イシカワ）ハッ！？
-（警備員リーダー）ガハッ！
（イシカワ）野郎 よくも！
（爆発音）
（イシカワ）ハァハァ ハァハァ…
ウウッ…
（警備員リーダー）
身代わり防壁をつけといて助かった
あの変な隊長を押さえねば
フン…
ハッ！？
（銃声）
（警備員リーダー）
姿も熱も音もない…
京(きょう)レの隠れ蓑(みの)か!?
（水の音）
分かった　降参する！
脳は傷つけないでくれ！
お互い 仕事でやってるだけだ
（草薙）ゴースト侵入キーと
ゴーストコントローラー
（警備員リーダー）
分かった　渡す！
（草薙）
電脳倫理侵害現行犯で逮捕する
（警備員リーダー）
バカな！　公安！？
（金属音）
ぼ… 僕らを 外へ連れ出しに
来てくれたんですね？
（草薙）はぁ！？　何が望みだ？
俗悪メディアに洗脳されながら
義務を果たさず 福祉を食らうか？
復興の遅れる国々を犠牲にして…
お前にだってゴーストがあるだろう
脳だって ついてる
電脳にもアクセスできる
うん？
未来を創れ
アア…　はぁ？
（荒巻）そう あれは
政府の洗脳施設のひとつだ
独走を始めたので
見せしめになってもらった
ボスが話したいそうだ
切り替えるぞ
（内務大臣）
うん？　やあ 草薙少佐
少々 派手にやりすぎたな
（草薙）派手になると
ご存じだったはずです
君からの提案にもあった
何だったかな…
そう 部隊設立の件だが
今回のようなことがあると
その 何だ…
難しいな
まあ 君の出方によっては—
こちらも多少は…
（草薙）ハァ…
例の侵入キー よこせ
大臣　２秒だけ
有線させていただけません？
（内務大臣）うん？　かまわんよ
ハガッ！
（草薙）フッ…
公安部の使い走りになるくらいなら
転職するわ
部長
縁がなかったわね　フッ…
（ノイズ）
（草薙）１杯つきあえ
バトーは報告書
（バトー）ゲロゲロ
（草薙）うん？　トグサがいないな
（イシカワ）説教したら
泣いて帰りやがった
（サイトー）まだまだ新米だな
♪～
～♪